# Strogonoff de Frango  :chicken:

### Ingredientes

- 1 quilo de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha 
- 5 colheres de sopa de azeite extra-virgem
- 2 caixinhas de creme de leite
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- bata palha e arroz branco para acompanhar

### Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o azeite e o caldo de galinha. Dissolvendo caldo , logo em seguida coloque o frango em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon a gosto.
3. abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo.
4.  prontinho, agora sirva com seu arroz da sua preferencia, juntamente com a batata palha. Bon appitite!!!!





